Số linh hồn 1 biểu thị cho sự độc lập và tự chủ, thúc giục bạn trở thành kiểu người mang phong thái của một lãnh đạo. Những người có chỉ số linh hồn 1 là người thông minh, đặt tiêu chuẩn cho bản thân khá cao và luôn tự tin vào khả năng vượt qua mọi khó khăn của mình.
Nếu bạn sở hữu số linh hồn 1, bạn có nguồn năng lượng dồi dào và tinh thần đấu tranh mạnh mẽ. Sâu trong nội tâm, bạn luôn khao khát sự chiến thắng hoặc muốn được người khác thừa nhận năng lực.
Tuy nhiên, năng lượng tiêu cực của số linh hồn 1 có thể thúc đẩy bạn trở thành một người độc đoán, ích kỷ và đôi khi sử dụng sự mạnh mẽ của mình để lấn át hoặc áp đặt người khác.

Nghề nghiệp phù hợp:
- Nghệ thuật và Văn hóa
- Du lịch và Phiêu lưu
- Nghệ thuật và Sáng tạo
- Giáo dục và đào tạo