Người có số 11/2  là những người có sự sáng tạo và họ cảm thấy hài lòng nhất trong sự cân bằng giữa trí tuệ, tư duy và nghệ thuật. Tâm hồn của những người này thể hiện cả hai phẩm chất của số 1 là sự độc lập và người số 2 là sự duyên dáng, tình yêu.
Bên cạnh đó, người mang chỉ số linh hồn 11/2  muốn nắm giữ những thông tin, kiến thức về tâm linh. Họ quan tâm nhiều đến lĩnh vực khoa học bí truyền và thích khám phá những sự huyền bí.

Nghề nghiệp phù hợp:
- Y tế và Chăm sóc sức khỏe
- Tâm lý và Tư vấn tâm lý
- Nghệ thuật và Sáng tạo