Bạn là người khao khát được người khác yêu thương và cũng thích đem lòng tốt của mình trao cho người khác. Người có số linh hồn số 2 sẽ rất hạnh phúc khi yêu và được yêu. Bên cạnh đó, bạn cũng là một người coi trọng gia đình. Bạn thích chăm chút, chu đáo, tận tụy để xây dựng tổ ấm của mình được hạnh phúc, đủ đầy.
Trong cuộc sống, chỉ số linh hồn số 2 cho biết bạn muốn trở thành người hòa giải, kết nối mọi người lại với nhau. Bạn muốn phát triển trong một môi trường hòa đồng, nơi mọi người không có sự toan tính, ganh đua.
Ngoài ra, những người có số linh hồn 2 thường sở hữu trực giác cực kỳ tốt. Bạn cảm nhận được hai mặt của vấn đề. Tuy nhiên, điều này lại khiến cho số 2 có xu hướng lưỡng lự, chậm ra quyết định và đôi khi đánh mất nhiều cơ hội.

Nghề nghiệp phù hợp:
- Tâm lý và Tư vấn tâm lý
- Y tế và Chăm sóc sức khỏe
- Giáo dục và đào tạo
- Truyền thông và Quảng cáo