Số linh hồn số 3 thích mang lại niềm vui cho người khác. Họ muốn mọi người được sống trong môi trường vui vẻ và tràn ngập hạnh phúc, yêu thương. Nếu cuộc sống không có tiếng cười, người có chỉ số linh hồn số 3 sẽ cảm thấy khó chịu, bức bối.
Những người số 3 có lối sống hướng ngoại nên họ sẽ rất thích nơi đông người, thích được hoạt náo và được mọi người tung hô. Họ thích thể hiện bản thân và sử dụng khả năng sáng tạo và giao tiếp của mình để mang lại điều tích cực cho mọi người.

Nghề nghiệp phù hợp:
- Doanh nhân và Khởi nghiệp
- Nghiên cứu và Phát triển
- Tài chính và Đầu tư
- Luật sư và Pháp luật