Số linh hồn 4 mang năng lượng điển hình cho mẫu người cầu toàn, mọi việc bạn thực hiện đều phải có kế hoạch rõ ràng cụ thể. Sâu thẳm bên trong tâm hồn, bạn muốn sự ổn định về tài chính, tình cảm và thể chất để có thể sống một cuộc sống ổn định, an toàn.
Với số 4 trong số linh hồn, bạn cũng thích mọi thứ phải được nghiên cứu kỹ lưỡng, mọi khía cạnh đến tận cùng chân lý và rõ ràng. Bạn có xu hướng ghét những gì qua loa, cẩu thả, sự lộn xộn, vô tổ chức.
Bên cạnh đó, người số 4 có nghị lực mạnh mẽ, thực tế và cẩn thận, tỉ mỉ. Bạn được đánh giá là rất có tài trong việc tổ chức, hoạch định, kiến thiết. Những điều bạn làm đều chặt chẽ, có tính khả thi cao và đáng tin cậy.

Nghề nghiệp phù hợp:
- Tâm lý và Tư vấn tâm lý
- Nghệ thuật và Văn hóa
- Nghệ thuật và Sáng tạo