Chỉ số linh hồn số 6 tiết lộ bạn là người luôn đặt lợi ích của người khác lên trên lợi ích của mình. Bạn cảm thấy thỏa mãn khi được quan tâm, chăm sóc, giúp đỡ mọi người. Bạn cũng là một người biết đồng cảm sâu sắc, yêu thương những hoàn cảnh khó khăn trong cuộc sống.
Những người có số linh hồn 6 muốn mang tình yêu, vẻ đẹp và sự hòa hợp lan tỏa đến mọi người, để họ cảm thấy hạnh phúc và được chữa lành. Một điều quan trọng nữa là bạn hãy dành cho bản thân nhiều tình yêu thương như cách bạn dành cho người khác, để cuộc sống thêm tốt đẹp.

Nghề nghiệp phù hợp:
- Giáo dục và đào tạo
- Tâm lý và Tư vấn tâm lý
- Y tế và Chăm sóc sức khỏe
- Kinh doanh và Quản lý