Bạn có số linh hồn 7, bạn được xem là một nhà thông thái. Bạn am hiểu nhiều thứ và hầu như những thắc mắc nào về cuộc sống bạn cũng có thể lý giải được. Bởi bạn có xu hướng tìm hiểu bản chất của vấn đề, tìm ra nguyên lý của sự việc và điều này làm bạn trở nên vui vẻ và thoả mãn.
Những người mang linh hồn số 7 hay quan tâm đến lĩnh vực có tính huyền bí, tâm linh, triết lý. Bạn thường tìm kiến thức của triết học, tôn giáo, khoa học trái đất để nghiên cứu, tìm tòi thông tin và dung nạp chúng vào kho tàng tri thức của mình. Ngoài ra, người số 7 khá khó hiểu và không muốn chia sẻ nhiều những chuyện của bạn cho người khác.

Nghề nghiệp phù hợp:
- Tâm lý và Tư vấn tâm lý
- Triết học và Nghiên cứu
- Nghệ thuật và Văn hóa