Với số 8 trong chỉ số linh hồn, bạn khao khát sự độc lập về tài chính, công việc ổn định và gia đình hạnh phúc. Nếu khía cạnh tài chính không được đảm bảo, bạn sẽ rơi vào trạng thái lo lắng, bất an.
Chính điều này đã tạo ra cho bạn áp lực kiếm tiền, do đó bạn có xu hướng tích lũy tài sản khi mình giàu có. Bên cạnh đó, bạn cũng muốn được làm người lãnh đạo, thích kinh doanh và sống theo lý tưởng cao cả hơn.
Những người có số linh hồn 8 có tính đấu tranh mạnh mẽ tiềm ẩn bên trong. Chính vì vậy, bạn hãy hướng năng lượng đó vào sự kiên trì, nỗ lực thay vì hướng nó đến những vấn đề gây tranh cãi, mâu thuẫn.

Nghề nghiệp phù hợp:
- Doanh nhân và Khởi nghiệp
- Tài chính và Đầu tư
- Luật sư và Pháp luật
- Kinh doanh và Quản lý