Người sở hữu chỉ số linh hồn số 9 mong muốn được cống hiến, hy sinh vì lợi ích xã hội. Bạn cảm thấy hạnh phúc, toại nguyện khi được yêu thương, giúp đỡ người khác. Bạn cũng là người tình cảm, giàu lòng nhân hậu và tốt bụng. Bạn sẵn sàng cho đi mọi điều mình có, chính vì vậy bạn rất được mọi người tin tưởng, gần gũi hoặc noi theo.
Ngoài ra, bạn có tố chất trở thành chuyên gia trong lĩnh vực nào đó. Nếu bạn lựa chọn cho mình một chuyên môn cụ thể, bạn sẽ nỗ lực trau dồi, nghiên cứu, học hỏi để trở nên uyên bác.

Nghề nghiệp phù hợp:
- Tình nguyện và Cứu trợ
- Nghệ thuật và Văn hóa
- Tôn giáo và Tâm linh
- Triết học và Nghiên cứu