Những người mang con số 1 có điểm mạnh chính là sự khát vọng lớn, luôn muốn dẫn đầu trong mọi việc, mọi hoạt động. Chính vì vậy, họ có khả năng lãnh đạo và làm chủ tốt, họ không ngại khó khăn, thử thách để dẫn dắt mọi người. Họ luôn tìm được những cơ hội để phát triển, không ngừng sáng tạo, quyết tâm và có được thành công.
Người mang chỉ số sứ mệnh là 1 luôn thể hiện tính trách nhiệm trong cả công việc và cuộc sống. Họ luôn tự tin vào năng lực của bản thân, không phụ thuộc hay dựa dẫm vào người khác.
Tuy nhiên, sự tự tin này đôi khi có thể khiến họ trở nên tự cao và bảo thủ. Nếu không dung hòa tính cách này, họ có thể là người không chịu lắng nghe người khác nên đôi khi sẽ dẫn đến sự cạnh tranh.
Họ là người thích hợp với các công việc liên quan đến kinh doanh, sáng tạo, nghiên cứu hoặc giáo dục. Họ phù hợp với vị trí lãnh đạo hoặc quản lý.

Nghề nghiệp phù hợp:
- Doanh nhân và Khởi nghiệp
- Công nghệ thông tin và Lập trình
- Nghệ thuật và Sáng tạo
- Tâm lý và Tư vấn tâm lý
- Giáo dục và Đào tạo