Nếu mang chỉ số 11 thì năng lực tâm linh vượt trội chính là điểm mạnh của bạn. Không chỉ đem đến những ý tưởng mới lạ mà bạn còn luôn cố gắng tìm kiếm thật nhiều kiến thức. Bản thân bạn luôn biết cách thu hút người khác bởi sự sáng tạo và trực giác của mình.
Cũng giống như một vài chỉ số sứ mệnh có tính sáng tạo cao, người mang số 11 đôi khi cũng quá mơ mộng, lý tưởng hoá. Và đây trở thành điểm yếu của họ khi các ý tưởng không có tính thực tế, khó ứng dụng. Vì vậy, kết quả không như mong muốn khiến họ dễ chán nản. Đặt mục tiêu ngắn hạn, rõ ràng và tỉ mỉ chính là lời khuyên để họ có thể làm việc tốt hơn với tinh thần trách nhiệm cao.
Nghệ thuật, khoa học và các ngành nghề cần đến sự sáng tạo đều là lựa chọn phù hợp dành cho những người mang chỉ số 11.

Nghề nghiệp phù hợp:
- Nghệ thuật và Sáng tạo
- Tâm lý và Tư vấn tâm lý
- Giáo dục và Đào tạo
- Nghiên cứu và Phát triển
- Truyền thông và Quảng cáo