Số 2 là chỉ số của những người mang tính cách ôn hoà, họ giàu tình cảm và luôn giữ thái độ hợp tác đối với người xung quanh. Họ có khả năng thấu hiểu và thông cảm với hoàn cảnh của người khác. Giàu tình cảm nên họ luôn sẵn sàng giúp đỡ và hoà giải các mâu thuẫn.
Người có chỉ số sứ mệnh 2 được biết đến là người có trái tim nhân hậu. Sự xuất hiện của họ dường như là sự đại diện cho hòa bình, đem đến sự bình yên trong cuộc sống.
Tuy nhiên, điểm yếu của họ cũng xuất phát từ sự quan tâm đến mọi người xung quanh. Luôn để ý đến từng người, vì vậy, họ ngại tỏ ra khác biệt và đưa ra quyết định của mình. Họ cũng là người khá dễ tổn thương bởi các mối quan hệ do sự nhạy cảm của mình.
Lời khuyên dành cho người mang chỉ số 2 là hãy luôn tự tin vào chính mình và đôi khi cần suy nghĩ cho lợi ích của mình. Các ngành nghề liên quan đến giao tiếp, chăm sóc hay nghệ thuật khá phù hợp với họ.

Nghề nghiệp phù hợp:
- Truyền thông và Quảng cáo
- Y tế và Chăm sóc sức khỏe
- Giáo dục và Đào tạo
- Nghệ thuật và Sáng tạo
- Tâm lý và Tư vấn tâm lý