Khả năng kiến tạo và xây dựng chính là điểm mạnh của bạn khi bạn sở hữu chỉ số sứ mệnh 22. Luôn có định hướng rõ ràng và quyết tâm cao khi thực hiện, bạn là người dễ dàng có được thành công trong cuộc sống. Đặc biệt, bạn còn sở hữu một khả năng quản lý nguồn lực cực kỳ tốt. Bạn biết cách điều hành để tạo nên những cơ hội, đem đến giá trị.
Vì năng lực tốt và sẽ có thành công lớn đôi khi tạo nên tính kiêu ngạo đối với người mang chỉ số 22. Bởi vậy mà họ ít lắng nghe ý kiến của người khác, bảo thủ với quyết định của mình. Khi đó, dễ có thể dẫn đến sự cạnh tranh với người xung quanh. Vì vậy, hãy học cách hợp tác, lắng nghe và tôn trọng mọi ý kiến của người khác.
Năng lực này giúp những người có chỉ số 22 sẽ có được thành công nhất định trong các ngành kinh doanh, tài chính hay chính trị.

Nghề nghiệp phù hợp:
- Kinh doanh và Quản lý
- Tài chính và Đầu tư
- Luật sư và Pháp luật
- Nghiên cứu và Phát triển
- Công nghệ thông tin và Lập trình