Tâm hồn của những nghệ sĩ, tinh tế và vô cùng trí tuệ chính là điểm mạnh của người mang chỉ số 3. Không chỉ có khả năng sáng tạo độc đáo, họ còn luôn phân tích và tìm tòi những kiến thức để đưa ra ý tưởng của riêng mình. Người sở hữu số 3 còn có một trí nhớ cực tốt với một óc hài hước, luôn gây được sự chú ý với người xung quanh.
Điểm yếu của những người này chính là khả năng tưởng tượng đôi khi không thực tế và quá lãng mạn. Họ cũng là người dễ chán nản hay mất kiên nhẫn nếu chưa đạt được kết quả mà mình mong muốn. Vì vậy, lời khuyên cho họ là hãy luôn đặt mục tiêu rõ ràng và học cách kiềm chế chính mình.
Sự sáng tạo, nghệ thuật hay khoa học đều là những ngành nghề phù hợp với những người có chỉ số sứ mệnh là 3. Họ sẽ phát huy được khả năng sáng tạo của mình trong những công việc này.

Nghề nghiệp phù hợp:
- Nghệ thuật và Sáng tạo
- Truyền thông và Quảng cáo
- Giáo dục và Đào tạo
- Tự doanh và Sáng tạo
- Tâm lý và Tư vấn tâm lý