Số 4 dường như là sự mô tả dành cho những người có tính cách cẩn thận, chăm chỉ và trung thực. Hơn hết, họ còn sở hữu một bộ óc có tổ chức, cực kỳ chú trọng đến kỷ luật và đúng giờ. Những người này luôn giữ được sự bình tĩnh trong mọi tình huống để đưa ra cách giải quyết phù hợp. Đối với công việc và cuộc sống, họ đều là người có trách nhiệm.
Sự kỷ luật quá đôi khi khiến những người mang chỉ số sứ mệnh 4 trở nên cứng nhắc và thiếu đi sự sáng tạo. Luôn tuân theo quy tắc đôi khi cũng khiến họ mệt mỏi, áp lực khi chưa thể đạt được mục tiêu. Linh hoạt hơn, thích nghi hơn là lời khuyên dành cho họ để có thể cải thiện công việc và cuộc sống.
Những vị trí như quản lý hay các ngành nghề về tổ chức, kỹ thuật sẽ là lựa chọn để họ phát huy được hết những điểm mạnh của mình.

Nghề nghiệp phù hợp:
- Kinh doanh và Quản lý
- Tài chính và Đầu tư
- Luật sư và Pháp luật
- Y tế và Chăm sóc sức khỏe
- Giáo dục và Đào tạo