Chỉ số sứ mệnh số 5 là chỉ số của những người yêu tự do, họ không thích sự gò bó và đặc biệt không ngừng sáng tạo. Sự thú vị và mới mẻ trong công việc, cuộc sống là điều mà họ luôn tìm kiếm. Có lẽ vì vậy mà những người mang số 5 cũng dễ dàng thích nghi với các môi trường và hoàn cảnh.
Không sợ thách thức, họ luôn nỗ lực làm việc để đạt được mục tiêu. Hơn thế, kết quả họ đem đến cũng mới lạ và sáng tạo.
Sự thích phiêu du của những người mang số 5 đôi khi lại tạo nên sự bất ổn, thiếu đi tính kiên nhẫn. Họ khi thích một điều gì đó có thể dẫn đến sự sa đà quá mức. Vì vậy, học cách kiềm chế và đặt mục tiêu rõ ràng là điều mà họ cần cải thiện.
Những người mang số 5 còn được biết đến với nhiệm vụ trở thành người tiên phong. Có lẽ vậy mà họ rất phù hợp với các công việc cần tính sáng tạo và giao tiếp. Kinh doanh hay du lịch đều là ngành nghề dành cho họ.

Nghề nghiệp phù hợp:
- Kinh doanh và Quản lý
- Du lịch và Phiêu lưu
- Doanh nhân và Khởi nghiệp
- Nghệ thuật và Sáng tạo