Những người giàu lòng yêu thương, luôn quan tâm, chăm sóc người khác thường mang chỉ số 6. Họ luôn nghĩ về gia đình và bạn bè xung quanh. Ngoài ra, họ cũng là người có năng lực tổ chức và quản lý rất tốt. Người có chỉ số sứ mệnh 6 luôn biết cách cân bằng giữa mọi người và tạo sự hài hòa trong cuộc sống.
Quá quan tâm sẽ dẫn đến việc người khác cảm thấy bị kiểm soát, gò bó, mất tự do. Điều này trở thành điểm yếu của những người mang số 6. Hơn thế, với chính bản thân mình đôi khi họ cũng quá khắt khe và nghiêm khắc. Vậy nên, bạn hãy học cách tôn trọng và tin tưởng người xung quanh nhiều hơn.
Nuôi dưỡng, chăm sóc, giáo dục hoặc nghệ thuật đều là những ngành nghề mà họ có thể phát triển tốt.

Nghề nghiệp phù hợp:
- Y tế và Chăm sóc sức khỏe
- Giáo dục và Đào tạo
- Kinh doanh và Quản lý
- Tâm lý và Tư vấn tâm lý