Chỉ số sứ mệnh số 7 sẽ mô tả những người có tâm hồn nghệ sĩ. Hơn thế, họ còn là những người vô cùng tinh tế với khả năng sáng tạo không ngừng. Họ cũng là người có óc thông minh, trí tuệ và sáng suốt. Những người mang số 7 có năng lực giải quyết công việc cực kỳ tốt.
Sự sáng tạo quá mức đôi khi khiến đề xuất của họ không sát với thực tế. Họ kỳ vọng nhiều hơn vậy trong công việc và sự bứt phá. Do vậy, khi kết quả không đúng ý, họ rất dễ chán nản và bỏ dở công việc. Cách khắc phục dành cho người mang chỉ số 7 là đặt mục tiêu ngắn hạn để tập trung đạt được.
Các công việc có tính nghệ thuật và sáng tạo sẽ là lựa chọn tốt nhất dành cho người mang chỉ số 7.

Nghề nghiệp phù hợp:
- Triết học và Nghiên cứu
- Công nghệ thông tin và Lập trình
- Nghệ thuật và Văn hóa
- Tâm lý và Tư vấn tâm lý