Số 8 luôn được biết đến là đại diện cho những người có năng lực. Họ sẽ là những người lãnh đạo tài ba trong công việc kinh doanh và tài chính. Họ là người có định hướng và quyết tâm, kết hợp với khả năng quản lý và điều hành, những người mang chỉ số sứ mệnh 8 sẽ luôn đạt được thành công. Họ còn là người luôn biết nắm bắt cơ hội để tạo nên giá trị. Họ không ngại khó khăn và luôn làm việc với tinh thần trách nhiệm cao.
Là những người có năng lực, đôi khi họ trở nên tham lam với mục tiêu lớn và có chút kiêu ngạo. Nếu có tính cách này, họ rất dễ mất cân bằng khi không đạt được mục tiêu mong muốn, đôi khi còn gây ra sự cạnh tranh với những người xung quanh. Kiểm soát chính mình, chia sẻ và biết hợp tác chính là điều mà họ cần cải thiện.
Kinh doanh, tài chính hoặc chính trị là những ngành nghề phù hợp với người có chỉ số là số 8. Họ phù hợp với công việc lãnh đạo hoặc quản lý.

Nghề nghiệp phù hợp:
- Quản lý và Lãnh đạo
- Tài chính và Đầu tư
- Doanh nhân và Khởi nghiệp
- Luật sư và Pháp luật