Số 9 là con số thể hiện những người có tầm nhìn xa trông rộng. Những người mang tâm hồn nhân văn và họ luôn thấu hiểu mọi vấn đề. Điểm mạnh của những người mang chỉ số 9 còn là khả năng giao tiếp và sự hoà nhập. Họ luôn biết cách để kết nối mọi người và hợp tác. Sự thay đổi tích cực chính là sứ mệnh của họ đối với cuộc sống.
Người mang chỉ số sứ mệnh 9 cũng có điểm yếu về sự quá mơ mộng, quá lý tưởng hóa mọi việc. Họ cũng là người dễ mất phương hướng và đôi khi không biết bản thân muốn gì. Lời khuyên dành cho họ chính là hãy xác định mục tiêu và theo đuổi đến cùng.
Nghệ thuật, giáo dục hoặc từ thiện sẽ là ngành nghề hợp với người có chỉ số là số 9.

Nghề nghiệp phù hợp:
- Nghệ thuật và Văn hóa
- Tình nguyện và Cứu trợ
- Giáo dục và Đào tạo
- Du lịch và Phiêu lưu