Người lãnh đạo

Nếu có số chủ đạo 10 hay còn gọi là số chủ đạo 1, thì hành trình của cuộc đời bạn gắn liền với những tính cách của người lãnh đạo. Vì thế, bạn sẽ không bị ảnh hưởng hay chịu tác động từ đám đông mà luôn đi theo cách riêng của mình. Sẽ có lúc bạn cảm thấy khác biệt với mọi người xung quanh, có thể bị xa lánh hay cảm thấy cô đơn, tuy nhiên, hãy sử dụng sự độc đáo này làm lợi thế cho mình, đừng để nó khiến bạn bị tách biệt khỏi tập thể. Cá tính là món quà mà vũ trụ ban tặng cho bạn khi đến với thế giới này.
Khi sở hữu con số chủ đạo 10, cuộc đời sẽ buộc bạn mang theo một trọng trách lớn lao và phải tự đứng vững trên đôi chân của mình. Vì vậy, bạn cần tìm thấy nội lực và lòng dũng cảm để dám vững tin vào bản thân. Đừng để áp lực ganh đua tác động, chi phối quá nhiều đến suy nghĩ và hành vi của bạn.
Khi đã thực sự hiểu và biết rằng mọi thứ đều có liên kết với nhau, bạn có thể dễ dàng phát huy hết tiềm năng của mình. Mang theo số chủ đạo 10, bạn đang thực hiện sứ mệnh cuộc đời khi lan tỏa tình yêu thương, dẫn dắt những người khác hướng tới phía trước, tạo nên những giá trị cuộc sống tốt đẹp hơn.

Nghề nghiệp phù hợp:
- Thể thao và Thể dục
- Nghệ thuật và Văn hóa
- Giáo dục và Đào tạo
- Quảng cáo và Truyền Thông
- Du lịch và Phiêu lưu