Trực giác cao

Sở hữu số chủ đạo 11/2, bạn là người sở hữu trực giác cao và vô cùng nhạy cảm. Mục tiêu của những người này là đạt được khả năng làm chủ bản thân và khám phá thế giới tâm linh của mình, sau đó truyền tải cho người khác để giúp thay đổi cuộc đời của họ. Đây là người sáng tạo, thông minh và nhiệt tình vì thế mà được mọi người xung quanh tin tưởng và giao trách nhiệm.
Có con số chủ đạo 11/2, bạn phải học cách phụng sự cộng đồng mà không đánh mất chính mình. Một khi phát huy hết sức mạnh của bản thân và hướng tới những lý tưởng cao đẹp, người mang số 11/2 có thể là bất cứ ai, sở hữu bất kỳ điều gì. Tuy nhiên con số này hay mơ mộng và đôi khi dễ bị kích động quá mức.

Nghề nghiệp phù hợp:
- Giáo dục và Đào tạo
- Tình nguyện và Cứu trợ
- Nghệ thuật và Sáng tạo
- Tâm lý và Tư vấn tâm lý
- Nghiên cứu và Phát triển