Người hòa giải

Sở hữu số chủ đạo 2, bạn luôn mang sứ mệnh của người hòa giải, thúc đẩy sự hòa hợp trong gia đình, kết nối bạn bè, nơi làm việc và cộng đồng của mình. Bạn là một người biết lắng nghe, một nhà cố vấn bẩm sinh, với khả năng chữa lành cho người khác bằng cả lời nói và năng lượng trong mình.
Khi mang số chủ đạo 2 bạn sẽ làm bất cứ điều gì cho những người bạn yêu quý và thích giúp mọi người cải thiện cuộc sống của họ. Là con số nổi bật với trực giác tâm linh tốt, bạn luôn nhạy bén trong mọi vấn đề, nắm bắt tình hình tốt để từ đó đưa ra cách xử lý hợp lý, đây là điều mà không phải con số nào cũng có được.
Số chủ đạo 2 sẵn sàng cống hiến hết mình cho các mối quan hệ, là người đầu tiên “mở lời và làm lành” sau mỗi cuộc tranh cãi, nhưng cần học cách bảo vệ bản thân và không cho phép người khác lạm dụng lòng tốt của mình. Nếu mang số chủ đạo 2, bạn đang thực hiện mục đích sống của mình khi lan tỏa yêu thương, nuôi dưỡng, hỗ trợ và hàn gắn những người xung quanh, tuy nhiên bạn không nên hy sinh nhu cầu của bản thân chỉ để làm  hài lòng người khác.
Một điểm yếu nữa của bạn khi có số chủ đạo 2 là khả năng tự đưa ra quyết định, bạn ít khi dám tự đưa ra quyết định của riêng mình, điều đó khiến bạn thụ động, trở nên dựa dẫm vào người khác. Cần khắc phục điểm yếu này bằng cách chủ động, quyết đoán, mạnh dạn hơn trong mọi vấn đề.

Nghề nghiệp phù hợp:
- Nghệ thuật và Sáng tạo
- Truyền thông và Quảng cáo
- Tâm lý và Tư vấn tâm lý
- Giáo dục và Đào tạo