Người logic, thực tế

Sở hữu số chủ đạo 4, bạn đến với thế giới này với mong muốn mang lại sự ổn định, có tổ chức và trật tự cho gia đình, cộng đồng và xã hội. Bạn là trụ cột của cộng đồng, nơi làm việc và gia đình, với tính kỷ luật và sự kiên trì hoàn thành công việc. Bạn thích sống một cuộc sống cân bằng, có tổ chức, có thể bạn sẽ phải đấu tranh nội tâm để thích nghi với sự thay đổi.
Do đó, cuộc sống sẽ khuyến khích bạn thích nghi, linh hoạt hơn và suy nghĩ cởi mở hơn. Đôi khi, bạn có thể cảm thấy cuộc sống là sự tiếp diễn của hết chướng ngại này đến chướng ngại khác. Nhưng nếu chọn cách tập trung vào những mặt tốt đẹp, bạn sẽ được đền đáp cho những nỗ lực của mình. Sự kiên trì và một tư duy tích cực là chìa khóa thành công của bạn.
Vì quá mải mê chạy theo sự ổn định và những khuôn mẫu mình đặt ra, mà những người mang số chủ đạo 4 nhàm chán, đôi khi chậm hiểu ý của người khác, thậm chí ép họ vào khuôn mẫu của mình. Sự ổn định ám ảnh số 4 đến mức mà họ không dám mạo hiểm mà để vụt mất những cơ hội.

Nghề nghiệp phù hợp:
- Công nghệ thông tin và Lập trình
- Y tế và Chăm sóc sức khỏe
- Tài chính và Đầu tư
- Doanh nhân và Khởi nghiệp
- Giáo dục và Đào tạo