Hậu phương

Tình cảm, yêu thương người khác là những đặc điểm nổi bật của con số chủ đạo 6. Những người mang con số chủ đạo này thích phụng sự, hỗ trợ và nuôi dưỡng người khác bằng tình yêu thương. Dù là trách nhiệm với gia đình, bạn bè, con cái, khách hàng hay đồng nghiệp, bạn cũng luôn muốn nỗ lực hết mình để giúp người khác cải thiện cuộc sống. Số chủ đạo 6 luôn mong muốn có sự hài hòa giữa cuộc sống gia đình và sự nghiệp để có thể cân bằng tổng thể cuộc sống.
Những người sở hữu số chủ đạo 6, dành tình yêu thương vô điều kiện cho những người xung quanh vì thế mà bạn dễ bị lừa và lợi dụng. Họ sẵn sàng cho đi mà không đắn đo suy nghĩ về lợi ích của bản thân mình. Số chủ đạo 6 cũng dễ trở nên khó tính và kiểm soát những người quan trọng đối với họ.

Nghề nghiệp phù hợp:
- Y tế và Chăm sóc sức khỏe
- Giáo dục và Đào tạo
- Tâm lý và Tư vấn tâm lý
- Tình nguyện và Cứu trợ
- Nghệ thuật và Văn hóa