Người điều hành

Sở hữu số chủ đạo 8, bạn đến với thế giới để đi trên hành trình của một nhà lãnh đạo có đầu óc kinh doanh, người sống theo những lý tưởng cao đẹp và có một thái độ sống tích cực, nhiều năng lượng. Người số 8 có một trí óc mạnh mẽ cho phép mình đạt được bất cứ điều gì mà bản thân tập trung vào.
Vì vậy, hãy tập trung vào những giấc mơ, hơn là nỗi sợ hãi trong mình. Là một số 8, bạn có thể tạo ra của cải, quyền lực và sự dồi dào vật chất. Con số này có khả năng vươn lên vị trí cao nhất ở nơi làm việc hoặc thành công trong việc tự kinh doanh, động lực và tư duy chính là chìa khóa dẫn đến thành công.
Tuy nhiên, người mang số chủ đạo 8, thường ôm việc làm một mình và ngại nhờ vả người khác. Đôi khi con số này hơi kiêu ngạo vì sự tài giỏi của mình, điều này khiến bạn không mấy có được thiện cảm của những người xung quanh.

Nghề nghiệp phù hợp:
- Doanh nhân và Khởi nghiệp
- Nghệ thuật và Văn hóa
- Du lịch và Quản lý sự kiện
- Du lịch và Phiêu lưu
- Xây dựng và Bất động sản