Người cho đi

Nhân đạo, tốt bụng và thích cho đi là những cụm từ khi nhắc đến số 9. Người mang số chủ đạo này là những người góp phần làm cho thế giới trở nên tốt đẹp hơn. Dù làm việc trong lĩnh vực giáo dục, y tế, nhân sự, thực thi pháp luật, chăm sóc trẻ em hay đơn giản là tình nguyện viên cho một mục đích nào đó tốt đẹp thì người có số chủ đạo 9 đều làm rất tốt. Đây là con số của người có trách nhiệm, lý tưởng, mục tiêu lớn, thường gánh vác, có đức hy sinh vì cộng đồng.
Tuy nhiên người mang số chủ đạo 9 thường bị những ký ức tiêu cực đeo bám. Điều hoàn hảo nhất để chế ngự việc này là học cách chấp nhận sự không hoàn hảo của mọi thứ. Là người số 9, bạn cần có những chia sẻ thẳng thắn về những vướng mắc gia đình và các vấn đề khó khăn cần phải đối mặt để không rơi vào trạng thái hụt hẫng tiêu cực.

Nghề nghiệp phù hợp:
- Tôn giáo và Tâm linh
- Nghiên cứu và Phát triển
- Giáo dục và Đào tạo
- Tâm lý và Tư vấn tâm lý
- Y tế và Chăm sóc sức khỏe